Por que que tem um quadro do Xing Ping
na parede, meu amigo? Sei lá, o Jilmar
que deve ter colocado aí. Sou fã, sou
fã, sou fã. Ah, então foi você, meu
amigo. Pior que não foi. Pior que não
foi. Pior que não foi. Mas sou fã. Mas
sou fã. Mas sou fã. Quadro [__] Estou
aqui observando vocês. Por que que o
presidente da China abriria uma janela
na parede para espiar a gente? Meu amigo
eu vim de longe prciar o autolitalismo
de vocês. [__] hein? Tô chocado. É
de alipar. Ora, imagina, são seus olhos.
>> Fomos notados. Fomos notados. Fomos
notados. Que emoção. Que emoção. Que
emoção.
>> Pera aí. Ando pensando em transformar o
Brasil em colônia da China. Ea meu
amigo. Faço o gosto. Faço o gosto. Faço
o gosto.
>> Que faz gosto o qu? De jeito nenhum. Nós
aqui temos poder absoluto. O que que a
gente iria ganhar com isso?
>> Deixa de ser doido, meu amigo. É o Xing
Ping. Não é o BZO não. Não fala desse
jeito. Tá bom, se não querem tudo bem.
Que pena. Vocês seriam meus homens de
confiança para desblavar caminhos do
Brasil. Então senhores, vamos fazer isso
via despacho, liminar ou vamos usar o
inquérito desse fake news? Fazer isso o
quê? Transformar o Brasil em colônia da
China? Não é? Estou ansioso para
desbravar caminhos pro presidente Xi. Eu
vou ler, eu vou ler, eu vou ler.
E cá, isso é pra gente fugir do rolo do
banco master e da delação do Vorcaro. É
claro que não. A gente não tem o que
temer. Escuta, China, esse negócio de
ser colônia da China, as investigações
em andamento no Brasil são encerradas,
né? Claro.
>> Uhu.
>> Boa noite. Dom Pedro I é incluído no
inquérito das fake news e com isso o
grito do Ipiranga foi uma notícia falsa
e o Brasil volta a ser colônia. Como
Portugal não é mais um império, o STF
determina que vamos virar colônia do
primeiro grande líder mundial, que por
coincidência entrar nessa sala agora,
ohó. E nesse exato momento eu daria boa
noite, iria pra casa, mas agora o regime
de trabalho é de 18 horas por dia. Opa,
com licença. Pausa para ir ao banheiro.
Droga, hora de voltar. Demorei muito. Eu
não estou entendendo. O senhor não disse
que a gente iria desbravar caminho? Sim,
do metrô que vai passar por aqui. Agora
quebre a pedra. Eu não tô entendendo,
meu amigo. Por que que estamos sendo
castigados? Trabalho não é castigo. Além
disso, um companheiro de vocês me contou
tudo sobre vocês. Ele fala a minha
língua.
>> Aquilo peleleca.
>> É, meu amigo, nos ferramos com a delação
do mesmo jeito. Essa pedra aqui você não
quebrou direito, hein? Droga, mas será
que não tem nenhum jeito de conseguir um
acordo com Xi? Sei lá, não entendo nada
de negociação com o chinês, meu amigo. E
agora, quem poderá nos defender?
>> Eu, Super Lincoln. Vocês conhecem ele?
Tá escrito na camisa. Como que você pode
ajudar a gente, meu amigo? Eu posso
levar vocês para Canton Fair com a China
Link. Ajuda. Canton Fair? O que que é
isso? Sabe o que é Canton Fair, mas é
uma vergonha mesmo. Por isso que tá
quebrando pedra. Aliás, quebra a pedra.
>> Ai, ai. Vamos lá. A Canton Fair fica na
China e é a maior feira de negócios do
mundo, entendeu? É um lugar do tamanho
de 220 estádios de futebol, onde todas
as fábricas da China se reúnem.
>> Ele está celto. Diferente de vocês que
estão sempre elados. Quebra pedra.
>> Mas é que a gente não sabe falar chinês,
só juridiqueis.
>> É isso. É,
>> não precisa, pô. Se vocês viajarem
comigo pra Cantonfer, vou receber
treinamento, ter mentor especializado e
até sala VIP. Mas como é que a gente vai
saber que isso aí não é uma furada
antidemocrática? Pelo amor de Deus, né?
São mais de 15 anos de experiência em
imersões na China. 4.000 empreendedores
já viajaram comigo. Fala sério, furado é
quebra pedra. É, isso é verdade. Talvez
seja um jeito da gente escapar daqui.
Meu amigo, você pode levar a gente nessa
canton fé? Vai levar não. Vocês são
presidiários.
>> Pera aí, eles são presidiários? Eu
pensei que fossem empresários do ramo da
construção civil. Então significa que
você não vai ajudar a gente, meu amigo.
Quer pedra? Mas se você que tá
assistindo a empresário e quer ter essa
oportunidade única de aprendizado na
maior feira de negócios do mundo, saiba
que tem um lugar para você na Imersão
Canton Fair. As vagas de abril estão
esgotando. Clique no link que está na
descrição e saiba mais. Fui. Mas o meu
amigo, cadê o presidente Lula nisso
tudo? Será que ele não poderia ajudar a
gente? Presidente Lula foi punido
também. Teve um dedo contado. O placar
da mentila que contou. Hum, descobri
mais uma mentila. E agora? O que que eu
vou contar, já que não tem mais dedo?
>> Ai, caceta, eu sabia que um dia eu me ia
me fazer falta.
>> Mas e os outros sete ministros onde é
que estão?
>> E tinha outros. É, sim. Ele estava no
prédio do STF, meu amigo. E então acho
que já era. Explodimos aquele plédio
para fazer uma pastelaria. Rip Flávio
Dino. Rip Flávio Dino. Rip Flávio Dino.
Se sacrificou pela causa. Se sacrificou
pela causa. Sacrificou pela causa.
>> STF. da pastelaria, da pastelaria, da
pastelaria.
>> E os deputados, os senadores, o que que
aconteceu com eles? Ah, sim. A gente
precisava de cun pro pastel.
>> Mas eu não gostei não. Cone de vagabunda
é muito dula. Agora quebra a pedra.
Droga, o regime chinês não é fácil. Povo
deve est odiando a gente, meu amigo. Que
nada, é um governo comunista. Povo deve
est é feliz com as assistências e
benefícios. Cancelei o bolsa família,
viu? Aquela coisa de vagabundo que ganha
sem trabalhar. Sim.
>> Chamou. Precisamos reverter essa
desgraça que foi essa ideia de vocês.
Mas como meu amigo?
>> Xixi, xixi, xixi, xixi. Para me chamar.
Quebra piada, [__] Não. Xixi, xixi,
xixi. Banheiro, banheiro, banheiro.
Apertada, apertado, apertado. Mejando,
me chama, mijando, mijando. Boa ideia,
Gilmar. Ah, é isso. Eu também tô com
vontade. Preciso ir. E eu também, meu
amigo, preciso ir. Tá bom, vamos lá. Mas
tem que ir ser rápido, hein? Eu vou
descontar da lação de vocês. Não, não
posso fazer isso. Eu aprendi com o
ministro Alexandre de Moraes que isso é
antidemocrático. E agora ele tá se
recusando a falar com Trump para pedir
uma intervenção americana no Brasil.
Aqui hora para esse burro aprender
lição, hein? E agora, que que vamos
fazer, hein, meu amigo? Já sei, vou
fazer uma apelação pra Corte
Internacional de Direitos Humanos. Esse
chino pode ter poderes imperiais
julgando e condenando pessoas ao bel
prazer sem o devido processo legal.
>> Aprendi a observando os melhores.
>> Caceta, dá para ele ouvir a gente lá de
fora, meu amigo.
>> Dá por lá nenhuma, que eu coloquei uma
escuta em vocês.
>> Boa noite. O grande líder do povo,
Shiningin Ping, conclui a obra do metrô
que ligará o país de norte a sul. A
produtividade dispara. O Brasil deixa de
ser terceiro mundo e eu bateria palmas
se não estivesse trabalhando há dois
meses com braço quebrado. Pronto, Chi,
finalmente terminamos. E agora a gente
ganha alguma recompensa? Sim, o primeiro
passeio no novo metrô. Oba!
>> Tô trabalhando demais. Tô trabalhando
demais. Tô trabalhando demais.
Opa, já pensou em descansar fazendo a
imersão canton fé?
Ué, tem alguma coisa que eu falei?
เฮ